Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[The Glory of Queen]
[A Glória da Rainha]
[Episode 15]
[Episódio 15]
Chief, the Pei family's lady is missing.
Chefe, a senhora da família Pei está desaparecida.
Why are you helping to look for her?
Por que razão está a ajudar a procurá-la?
Exactly.
Exatamente.
She was the one who had people kidnap you before.
Foi ela que o mandou raptar antes.
Stop talking.
Pare de falar.
I suspect
Eu suspeito
that Pei Xiuning is the one who murdered my parents.
Que foi o Pei Xiuning quem assassinou os meus pais.
It's been years since my aunt was kidnapped.
Já passaram anos desde que a minha tia foi raptada.
Every lead I've found
Todas as pistas que encontrei
points straight to Pei Xiuning.
aponta diretamente para Pei Xiuning.
I must find her.
Preciso de encontrá-la.
Chief, we'll help you.
Chefe, nós vamos ajudá-lo.
But she's a lady.
Mas é uma senhora.
Why would she kidnap your aunt?
Por que razão ela raptaria a sua tia?
Indeed.
Realmente.
To get my aunt's incense recipe.
Para obter a receita de incenso da minha tia.
Incense recipe?
Receita de incenso?
Anyway, that counterfeit workshop
Enfim, aquela oficina de falsificações
continued producing incense
continuou a produção de incenso
using my aunt's recipe
usando a receita da minha tia
until it was exposed.
até que fosse exposto.
So my aunt must still be held by Pei Xiuning.
Portanto, a minha tia ainda deve estar sob custódia de Pei Xiuning.
Rest assured, Chief.
Fique descansado, chefe.
We'll stop at nothing
Não vamos parar por nada.
to track down this wicked woman
para encontrar esta mulher perversa
and make her reveal your aunt's whereabouts.
e faça com que ela revele o paradeiro da sua tia.
Thank you for your help.
Obrigado pela ajuda.
Stop it. We've been through life and death together.
Pare com isso. Já passámos pela vida e pela morte juntos.
It feels distant when you thank us.
Parece distante quando nos agradece.
But Chief,
Mas chefe,
why didn't your husband come today?
Porque é que o seu marido não veio hoje?
Hus...
Moradia...
He's not my husband.
Ele não é meu marido.
Stop talking nonsense, all right?
Pare de dizer asneiras, está bem?
Chief, this isn't right.
Chefe, isto não está certo.
You've had your way,
Conseguiu o que queria,
and now you abandon him?
E agora abandona-o?
When have I ever had my way?
Quando é que alguma vez consegui fazer o que queria?
We all saw it.
Todos nós vimos.
Do you think he wants his reputation ruined?
Acha que ele quer ter a sua reputação arruinada?
How will he ever marry?
Como é que ele vai conseguir casar?
I...
EU...
That's enough. Hurry up and go find her.
Já chega. Depressa, vá ao seu encontro.
Why are you getting so worked up?
Por que razão está tão irritado?
Ergou, you're quite bold.
Ergou, você é bastante ousado.
No wonder Chief hit you.
Não me admira que o Chefe te tenha batido.
You had it coming.
Você mereceu.
You're even bolder.
Você é ainda mais ousado.
You want to be Chief's husband, don't you?
Quer ser marido do Chefe, não é?
What happened here?
O que aconteceu aqui?
- They are out. - What's the situation now?
- Eles saíram. - Qual é a situação agora?
[House of Nanfeng] You have no idea. Someone died in there.
[Casa de Nanfeng] Não faz ideia. Alguém morreu lá dentro.
House of Nanfeng?
Casa de Nanfeng?
Are you sure it's here?
Tem a certeza de que está aqui?
Let's go inside first.
Vamos entrar primeiro.
- That's so scary. - Do you want to go in and take a look?
— Que medo! — Quer entrar e dar uma vista de olhos?
What's going on?
O que está a acontecer?
I heard someone died.
Ouvi dizer que morreu alguém.
Who died? Has someone been killed?
Quem morreu? Alguém foi assassinado?
They say it's the lady of the Pei family.
Dizem que é a senhora da família Pei.
She didn't overdo it with the men, did she?
Ela não exagerou com os homens, certo?
Who knows?
Quem sabe?
She's dead?
Ela está morta?
It can't be.
Não pode ser.
It can't be, Pei Xiuning.
Não pode ser, Pei Xiuning.
Pei Xiuning.
Pei Xiuning.
Wake up.
Acordar.
Wake up, Pei Xiuning.
Acorda, Pei Xiuning.
Don't touch me!
Não me toque!
Pei Xiuning.
Pei Xiuning.
You can't die.
Não pode morrer.
Wake up.
Acordar.
I still have questions for you.
Ainda tenho perguntas para lhe fazer.
Pei Xiuning!
Pei Xiuning!
Wake up!
Acordar!
Song Zhiyao.
Canção Zhiyao.
Let go of me!
Solta-me!
Pei Xiuning!
Pei Xiuning!
She's already dead.
Ela já está morta.
How did the fragrance manual end up with Pei Xiuning?
Como é que o manual de fragrâncias foi parar às mãos de Pei Xiuning?
How are we supposed to investigate now?
Como devemos investigar agora?
Mother,
Mãe,
we searched the entire city
Vasculhamos a cidade inteira.
and found my sister at the House of Nanfeng.
e encontrei a minha irmã na Casa de Nanfeng.
Xiuning was lying alone in a private room,
Xiuning estava deitada sozinha num quarto privado.
barely dressed.
quase nua.
The scene was horrific,
A cena era horrível.
and she had already been dead for some time.
E ela já estava morta há algum tempo.
Mother.
Mãe.
I found this as well.
Eu também encontrei isso.
For some reason,
Por algum motivo,
the fragrance manual had always been with Xiuning.
O manual de fragrâncias sempre esteve com Xiuning.
Madam.
Senhora.
Mother!
Mãe!
Lusheng, my condolences.
Lusheng, os meus pêsames.
I've already captured the one
Eu já capturei esse.
who killed Xiuning.
Quem matou o Xiuning.
Mother,
Mãe,
Madam Pei was packing her things, preparing to flee,
Madame Pei arrumava as suas coisas, preparando-se para fugir.
when I caught her red-handed.
Quando a apanhei em flagrante.
Xiuning's jewelry
Joias de Xiuning
was in her bag,
estava na sua mala,
and her arm had fresh scratch marks.
e o seu braço apresentava arranhões recentes.
How could she be the killer?
Como poderia ela ser a assassina?
Confess now!
Confesse já!
All of this happened
Tudo isto aconteceu
because Pei Xiuning left me with no choice!
Porque Pei Xiuning não me deixou outra hipótese!
It was her
Era dela
who told me to steal the fragrance manual,
Quem me mandou roubar o manual de fragrâncias?
promising a thousand taels if I succeeded.
Prometi mil taéis se tivesse sucesso.
But after I finally got it,
Mas depois que finalmente consegui,
she went back on her word,
Ela voltou atrás na sua palavra.
saying I made her lose her position as the acting head of the family,
dizendo que a fiz perder a sua posição de chefe interina da família,
and only gave me fifty taels.
e só me deram cinquenta taéis.
Fifty taels...
Cinquenta taéis...
I wasn't satisfied,
Não fiquei satisfeito.
so I followed her to the House of Nanfeng.
Depois segui-a até à Casa de Nanfeng.
I waited until the men had left,
Esperei até que os homens tivessem ido embora.
then went in to demand my money.
Depois entrou para exigir o meu dinheiro.
But who knew?
Mas quem diria?
She said giving me fifty taels was already generous.
Ela disse que dar-me cinquenta taéis já era generoso.
She also said
Ela também disse
that even if I hadn't stolen the fragrance manual,
mesmo que não tivesse roubado o manual de fragrâncias,
it would eventually be hers.
Eventualmente, seria dela.
And if I dared to keep pestering her,
E se eu ousasse continuar a importuná-la,
she would take the matter to Madam.
Ela levaria o assunto à senhora.
Wasn't I the one who stole the fragrance manual?
Não fui eu que roubei o manual de fragrâncias?
What does Madam Pei have to do with it?
O que é que a Madame Pei tem a ver com isto?
This won't do.
Isso não vai funcionar.
I need to get some answers.
Preciso de obter algumas respostas.
Don't act impulsively.
Não aja por impulso.
Nothing's clear yet.
Nada está claro ainda.
If you rush in,
Se se precipitar,
you'll get caught up in it.
Vai deixar-se levar por isso.
I only attacked her
Eu apenas a ataquei.
because I was left with no choice.
Porque não me restou outra opção.
But she wasn't afraid at all,
Mas ela não estava com medo nenhum.
and she even tried to kill me.
E ela até me tentou matar.
I… I didn't want this.
Eu... eu não queria isto.
I never did.
Eu nunca fiz isso.
It's her own fault. Her own fault!
A culpa é dela. A culpa é dela!
You vicious woman!
Mulher perversa!
You killed my sister,
Mataste a minha irmã,
and you still dare to say something like that?
E ainda se atreve a dizer uma coisa destas?
Madam.
Senhora.
Madam!
Senhora!
Madam, you don't understand.
Senhora, a senhora não compreende.
Lady Pei
Senhora Pei
constantly mistreated us servants
nós, os servos, éramos constantemente maltratados.
and docked our wages at will.
e descontavam dos nossos salários à vontade.
I have an entire family depending on me.
Tenho uma família inteira que depende de mim.
If not driven to desperation,
Se não for levado ao desespero,
how could I have brought myself to kill her?
Como pude ter tido a coragem de a matar?
Madam...
Senhora...
How dare you keep making excuses?
Como se atreve a continuar a dar desculpas?
Xiuning is the lady of the Pei family
Xiuning é a senhora da família Pei.
and your mistress.
e a sua amante.
Whatever she decides,
Qualquer que seja a decisão dela,
it's not for you to question.
Não lhe cabe a si questionar.
What Madam Pei said is true.
O que a senhora Pei disse é verdade.
Lady Pei
Senhora Pei
often deliberately withheld part of our monthly wages.
Frequentemente, retinham deliberadamente parte dos nossos salários mensais.
Each of us
Cada um de nós
was supposed to get two taels,
Era para receber dois taéis,
yet she deducted one for no reason.
No entanto, ela descontou um ponto sem qualquer motivo.
- I can testify. - Me, too.
— Posso testemunhar. — Eu também.
Impudent!
Impudente!
How dare you slander the lady like this?
Como se atreve a caluniar a senhora dessa maneira?
It's all because she went too far.
Tudo porque ela foi longe demais.
Using her position as acting head of the family,
Aproveitando a sua posição de chefe interina da família,
Lady Pei forced us at the shop to cook the books
Lady Pei obrigou-nos na loja a falsificar os livros de contabilidade.
and give her money
e dê-lhe dinheiro
to indulge herself in debauchery at the House of Nanfeng.
para se entregar à devassidão na Casa de Nanfeng.
I can testify to this.
Posso testemunhar isso.
Whenever we objected,
Sempre que nos opúnhamos,
she'd threaten to dismiss us.
Ela ameaçava despedir-nos.
Do you still want to work for the Pei family?
Ainda quer trabalhar para a família Pei?
Madam, I shouldn't be saying this,
Senhora, não devia estar a dizer isso.
but I can't bear
Mas não consigo suportar.
to see everyone suffer
ver todos sofrer
because of my wife.
Por causa da minha mulher.
She did often withhold pay from the servants.
Ela retinha frequentemente o pagamento dos empregados.
She repeatedly mentioned
Ela mencionou repetidamente
that because I couldn't give her a child,
porque não lhe podia dar um filho,
she kept some paramours to bear an heir.
Ela manteve alguns amantes para gerar um herdeiro.
My wife is extravagant.
A minha esposa é extravagante.
Her spending is so great
Ela gasta muito
that even drawing money from both the household and the shop
que mesmo retirando dinheiro tanto da casa como da loja
isn't enough.
Não é suficiente.
So she came up with this scheme
Então ela engendrou esse plano.
to counterfeit the incense included in the Pei family's fragrance manual
falsificar o incenso incluído no manual de fragrâncias da família Pei.
and sell it.
e vendê-lo.
That way, the profits earned
Desta forma, os lucros obtidos
will all be hers.
Tudo será dela.
She…
Ela…
She even spent a fortune on poison
Ela chegou a gastar uma fortuna em veneno.
and hired assassins
e assassinos contratados
to harm Second Young Master.
prejudicar o Segundo Jovem Mestre.
The fire in the manor before
O incêndio na mansão antes
was actually her doing.
Na verdade, foi obra dela.
It was meant to stop Second Young Master
O objetivo era travar o Segundo Jovem Mestre.
from competing with her for the family inheritance.
de competir com ela pela herança da família.
And…
E…
And the abduction of Lady Song
E o rapto de Lady Song
was also her doing.
Foi também obra dela.
Mother,
Mãe,
given the situation,
Dada a situação,
if we don't give everyone an explanation,
Se não dermos uma explicação a todos,
it'll be hard to settle this matter.
Vai ser difícil resolver esta questão.
If word gets out,
Se a notícia se espalhar,
the Pei family's reputation will be ruined.
A reputação da família Pei ficará arruinada.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Madam is unwell,
A senhora não se está a sentir bem.
so I will handle this for the time being.
Então, tratarei disso por enquanto.
Whether what you say is true or not,
Independentemente de o que diga ser verdade ou não,
I, Pei Qingshan, will give you an explanation.
Eu, Pei Qingshan, vou dar-vos uma explicação.
We leave it to your wise judgment, Eldest Master.
Deixamos isso ao seu sábio juízo, Mestre Ancião.
Zhiyao,
Zhiyao,
why did you
Por que razão fez isso?
lose your composure over my aunt's death today?
Perdeu a compostura hoje por causa da morte da minha tia?
What exactly are you hiding?
O que está exatamente a esconder?
All of my aunt's misdeeds
Todas as más ações da minha tia
were only tied to the Pei family.
estavam apenas ligados à família Pei.
Now that she's dead,
Agora que ela está morta,
you should feel relieved.
Deverá se sentir aliviado.
Yet the way you acted today
Mas a forma como agiu hoje
makes it seem as if she still has some deep entanglement with you.
Dá a impressão de que ela ainda tem algum tipo de envolvimento profundo consigo.
You are full of lies,
Está cheio de mentiras,
and you handed the fragrance manual
e entregou o manual da fragrância
to someone who repeatedly tried to harm you.
Para alguém que tentou repetidamente prejudicá-lo.
Why would I bother talking to you?
Porque é que eu me daria ao trabalho de falar consigo?
You...
Tu...
I've come to pay my respects to my mother.
Vim prestar as minhas homenagens à minha mãe.
Madam Zhang, please inform her for me.
Senhora Zhang, por favor, informe-a por mim.
Eldest Master, that's thoughtful of you.
Mestre mais velho, isso é muito atencioso da sua parte.
But Madam has been so troubled by Lady Pei's matters
Mas a senhora tem estado muito preocupada com os assuntos de Lady Pei.
that she could neither eat nor sleep properly.
que ela não conseguia comer nem dormir descansada.
She's only just fallen asleep.
Ela acabou de adormecer.
Madam has made it clear
A senhora já deixou isso bem claro.
she will see no visitors for now.
Ela não receberá visitas por enquanto.
Please tell my mother to take care of her health.
Por favor, diga à minha mãe para cuidar da sua saúde.
During this time,
Durante esse período,
I will manage
Eu arranjarei um jeito.
all affairs of the Pei family
todos os assuntos da família Pei
until she has fully recovered.
até que esta esteja completamente recuperada.
Madam,
Senhora,
you must take good care of yourself.
Precisa de cuidar bem de si mesmo.
It was my daughter
Era a minha filha
who died.
que morreu.
The deceased is gone.
O falecido já se foi.
Even Lady Pei
Até mesmo Lady Pei
would not want you to be consumed by grief.
Não gostaria que fosse consumido pela tristeza.
Who was the first
Quem foi o primeiro?
to discover Xiuning's body?
Para descobrir o corpo de Xiuning?
It was…
Foi…
It was Eldest Master.
Era o Mestre Mais Velho.
It's my fault.
A culpa é minha.
I shouldn't have let Qingshan get his way.
Não devia ter deixado o Qingshan conseguir o que queria.
Everything you've done
Tudo o que fez
was meant to help Lady Pei grow,
tinha como objetivo ajudar Lady Pei a crescer,
but alas, she did not realize your good intentions.
Mas, infelizmente, ela não percebeu as suas boas intenções.
Suqin,
Su Qin,
Zhiyao has been married into the Pei family
Zhiyao casou com um membro da família Pei.
for some time now.
já há algum tempo.
What do you think of her?
O que acha dela?
I personally handed the fragrance manual to you, Father.
Eu pessoalmente entreguei-lhe o manual de fragrâncias, padre.
How is it that it has ended up with my aunt?
Como é que isto foi parar às mãos da minha tia?
I didn't know before.
Eu não sabia disto antes.
It was only when Madam Pei admitted it herself
Foi apenas quando a própria Madame Pei o admitiu que tudo mudou.
that I realized
que eu percebi
she was the one who swapped the fragrance manual
Foi ela quem trocou o manual de fragrâncias.
and gave it to your aunt.
e deu-o à sua tia.
How did Madam Pei know
Como é que Madame Pei sabia?
that you had the fragrance manual, Father?
Que tinha o manual de fragrâncias, senhor padre?
I have no idea.
Não faço ideia.
All right.
Tudo bem.
Then why didn't you hand the fragrance manual directly
Então porque não entregou o manual da fragrância diretamente?
to Grandmother back then?
Para a avó nessa altura?
Very well.
Muito bem.
Since you've brought this up,
Já que tocou no assunto,
Jingheng,
Jingheng
think about it.
Pense nisso.
Over all these years, what kind of life
Ao longo de todos estes anos, que tipo de vida teve?
has your father led in the Pei family?
O seu pai liderava algum ramo da família Pei?
I won't be afraid to speak the truth.
Não terei medo de dizer a verdade.
I never intended to return
Nunca tive a intenção de voltar.
the fragrance manual to your grandmother.
o manual de fragrâncias para a sua avó.
And I did not do this
E eu não fiz isso.
for myself alone.
Só para mim.
It was for you as well.
Foi para si também.
Since you were a child,
Desde que era criança,
I have always believed in you
Eu sempre acreditei em ti.
and devoted myself to nurturing you.
e dediquei-me a cuidar de ti.
I know how much hardship you've endured
Sei o quanto passou por dificuldades.
for the Pei family over the years.
para a família Pei ao longo dos anos.
I have seen it all.
Já vi de tudo.
And it pains me as a father.
E isso dói-me como pai.
Jingheng, trust me.
Jingheng, confie em mim.
From now on, only you can stand with me
A partir de agora, só tu podes ficar ao meu lado.
in carrying the Pei family's burdens.
ao carregar os fardos da família Pei.
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪O segredo sobre ti está enterrado no fundo do meu coração♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Aproximo-me, depois afasto-me, com medo de ceder a essa atração♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Gosto de pensar que estou a manter a calma♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Mas os meus instintos continuam a puxar-me para mais perto♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Sem dar por isso, apaixonei-me completamente por ti♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Será que os sacrifícios desta vida podem medir a profundidade do amor?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪É tarde demais para ganhar coragem e abraçar-te mais uma vez♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Tendo testemunhado todo o esplendor do mundo♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Senti alegria e tristeza por uma única alma♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Às nossas almas gémeas, tudo o que posso dar é este coração humilde♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Se te encontrar nesta vida♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪O destino já se cumpriu♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Que este capítulo se torne uma recordação, libertando-se do destino♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪Na próxima vida, que o curso do tempo me conduza até ti♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Com o coração sincero, levarei o nosso amor para a frente♪